NETFLIX
OG CONSTANTIN FILM PRESENTERER
ETT ELLER ANNET STED I CHILE
Hurra for pensjonisttilværelsen.
Hva heter du igjen?
Jeg er fremdeles Sindy, baby!
Hei igjen, Sindy, baby.
Hva med noen bobler?
Det sprutet visst på deg.
Kom hit!
...13, 14...
- Ja, baby!
- ...15...
Så sterk du er!
I posisjon.
Liker du det?
Det vet du.
Du har det, baby!
Du er så god til å danse.
Å, ja!
- Kom hit, vennen.
- Disse hoftene lyver ikke.
- Liker du det?
- Elsker det! Kom hit.
Rolig nå, diskomann.
- Å, ja!
- Å!
Det er sugetid.
Er det en ordre?
Vær så god.
Ja...
Hallo!
Jeg liker å være pensjonist.
Takk.
Pang.
Jeg går inn.
Hei!
Herregud! Faen!
Jeg elsker den sangen!
Vær så god.
Hvorfor?
Du er gammel, Michael.
Ikke så gammel allikevel.
Karl, vi vil dra.
Til tjeneste.
Kom om bord.
Det er gjort. Vi drar tilbake nå.
Fest setebeltet.
Nyt turen.
Bra jobbet, Facundo. Vi ses.
Ja, ma'am. God tur.
HELSETILSTAND:
PUNKTERT LUNGE, FJERNET MILT
BRUDD I MENISKEN
Greit. Dr. Becker er ledig nå.
Kan du puste dypt inn?
Og ut.
En gang til.
Lungen har det bra... til tross.
Det er ikke for sent å fjerne metallet.
Løft armen.
Det må være vondt.
Det er ikke så ille.
Du kan ta den ned.
Hvordan er hørselen i venstre øre?
Hva sa du?
Morsomt. Veldig morsomt.
Fikk du alle vaksinene?
Hepatitt A? Helvetesild?
- Alt er bra.
- Ok. Legg deg ned på siden.
Kan du bøye knærne opp mot brystet?
Ok.
Pust dypt inn.
Hvorfor ta prostataundersøkelsen
til slutt?
Jeg mener pasientene
bør ha noe morsomt å se fram til.
Pust ut. Vi er ferdig.
Jeg har laget en pæretartine.
- Vil du ha?
- Takk.
Greit! Vær så god.
Hjemmelaget.
Hva ser du mest fram til som pensjonist?
Jeg vet ikke. Vanlige ting.
Det året man pensjoneres
er det farligste.
Menn starter med sprø idretter.
De drar fra kona og knuller jenter
yngre en døtrene. Tror de er konger.
Du kan få andre sykdommer.
Vi dekker deg for kreft, hjerteinfarkt
og normal, menneskelig biologi.
Men det kan sitte i hodet. Den psykiske
siden ved pensjonisttilværelsen...
kan være dødelig.
Det er en god pai.
Hva med sigaretter?
- Jeg har sluttet.
- Det er bra.
DUNCAN VIZLA
DEN SORTE KEISER
Vi har sett på økonomien din.
Gode nyheter.
Du har ingen økonomiske bekymringer
i det hele tatt.
Vil du donere
til samme velgjørenhet i år?
To hundre tusen dollar?
- Ja.
Samme mottaker? Stiftelsen?
Fra samme konto?
Montana Union Credit Bank?
Ja.
Ifølge ansettelseskontrakten
vil Damocles betale inn
det samme som deg i pensjon,
en betydelig sum.
Du har betalt inn maksbeløpet,
og pensjonsordningen har sørget for
at det har vokst seks prosent i året.
Du kan ta ut halvparten den dagen
du går av med pensjon, som er om...
Fjorten dager.
Ja! Så om 14 dager
vil Damocles skrive ut en sjekk
på den nette summen av...
åtte millioner to hundrede og sju tusen,
fem hundrede og tjuetre dollar
og fire cent.
Hva sier du til det?
Du har eiendommer i fire delstater?
Jeg må vite hvilken
du vil bosette deg i...
- Bruk Florida-adressen.
- Florida-adressen.
Holde nede handikappet i golf?
- Ja?
- Ja.
Ja.
Om jeg enn skulle vandre
i dødsskyggens dal,
frykter jeg ikke noe ondt.
For du er med meg.
Din kjepp og din stav trøster meg...
Og jeg skal bo i Herrens hus
gjennom alle tider.
Snakk.
- Du ville snakke.
- Ser du meg?
Ja.
Vi må møtes.
- Jimmy's om ti.
- Jeg kommer.
Dom Perignon, 2004.
Du husket det.
- Godt å se deg.
- Hva skjedde med Michael?
Jeg regnet med at du ville komme,
så jeg tok med dette.
Han hadde festet i mange dager
i herskapshuset sitt da han ble angrepet.
- Og til deg, sir?
- Nei.
- Drikker du ikke?
- Jeg har sluttet.
Hva handler det om?
Michael er den fjerde Damocles-agenten
som dør på en måned.
Michaels drapsmann
skal ha noe med russerne å gjøre.
De brukte en meksikansk leiemorder
som heter Pedro Gonzales Gonzales.
Han holder for øyeblikket til
i Hviterussland.
Din gamle sjef, Blut,
godkjente en hevnaksjon.
En kule til en million dollar
for å fortelle drittsekken
at han ikke kan kødde med oss.
Blut ga meg sparken.
Ikke vær en sånn sutrekopp.
Han lar alle gå når de er 50.
Det er selskapets policy.
- Kan ikke være leiemorder med Alzheimers.
- Så bruk en av de yngre.
Du er fremdeles aktiv i to uker til.
Denne jobben trenger en med finesse,
mer...
erfaring.
- Du kan gjøre det.
- Han vil ha deg.
Den sorte keiser.
GAVER OG VARER
...fått inn sånne leppepomader
som du foreslo.
- De med smak?
- Ja.
Jeg har jordbær, bringebær og rabarbra.
- Men smaker de noe godt?
- Ja.
Jeg tenkte vi kunne bruke det
i "tie-in" til paiene til sommeren.
- Sa du "ta inn"?
- Nei, tie-in. Det er markedsføring.
Altså reklame? Som på tv?
Husker du tv-serien jeg fortalte om?
Du må se den fra begynnelsen.
Jeg fikk den fra boksen der borte.
Den er britisk,
men du kan se den med tekst.
- Den høres litt religiøs ut.
- Den er ikke så religiøs.
- Synes du Jesus er kjekk?
- Min Jesus er en kjekk mann.
FILMER $ 1 PER DØGN
ALT TIL KJÆLEDYRET
ADOPTER MEG
Han liker deg.
Hva heter han?
Han har ikke noe navn.
- Jeg liker hunder med menneskenavn.
- Som hva da?
Som Rusty.
Jeg kjenner ingen mennesker
som heter Rusty.
- Er ikke det et hundenavn?
- Nei.
Samma det.
Bare 50 dollar.
- Jeg trenger ikke en hund.
- Ok.
HVORDAN TA DEG AV: DIN NYE HUND
Etter så lenge...
Jeg vil huske dette øyeblikket.
God, ikke sant?
Rusty?
Faen...
Faen!
HVORDAN TA DEG AV: DIN NYE HUND
DU HAR 01 SIKKER MELDING
15 SIKRE MELDINGER
- Snakk.
-Jeg fikk meldingen din.
Hvilken?
Den første eller den 15.?
Du har 30 sekunder.
Blut godtar ikke et nei.
Du la ikke på,
så du vil nok vite hvor mye.
To millioner. En nå,
en når det er gjort.
Fremdeles nei.
Den drittfaen takler ikke det ordet.
Hva annet driver du med?
Mye.
Du virker ikke som en med hobbyer.
- Det var 30 sekunder.
- Herregud! Faen, er du pensjonist...
Det er $ 2 millioner.
Ikke tving meg til å be.
Legg filen på serveren.
Du trenger ikke å...
Bra jobbet.
Men din beskrivelse av meg
som en drittfaen gikk ikke upåaktet hen.
Skremmer han deg?
Du skremmer meg, for faen.
Du blir nervøs bare ved å snakke
med Den sorte keiser.
Du skjelver.
Glem ham og gå videre.
Hvem glemmer vel Den sorte keiser?
Så spesiell!
En dårlig idé.
Spar meg.
Om du ikke har en bedre idé for å få ham
i trådkorset og la meg spare $ 8 mill.,
kan du for faen holde kjeft,
og så benytter vi oss av min plan
og sender ham til Hviterussland for å dø.
Hvis han godtar oppdraget,
vil han forvente $ 1 million på kontoen
før han gjør noe.
Jeg trenger en autorisasjon til det.
Som dere vet er sverd synonymt
med Damocles, men dette...
...er det mest spesielle sverdet mitt.
Det tilhørte
den store, tyske generalen Arminius,
slakteren av romerne i Teutoburgerskogen.
Skaftet er laget av romerske bein.
Faren min var en
stor fan av slike ting.
Papa.
Takk for den utrolige sverdoppvisningen
og rørende historie.
La oss sette i gang.
Vi har noen spørsmål
angående kjøpet av Damocles.
Regnskapet viser at du har en gjeld
på 29 millioner i år,
men at dette vil
være betalt til neste år.
Korrekt.
Det overrasker oss
at det er blitt til omsetning.
Korrekt.
Det virker som om det er gjort
for å heve verdien av selskapet.
Vi har kontroll
over tidligere ansattes pensjon.
De betaler inn, vi matcher deres innskudd
og tar oss av investeringene.
Forklar, Mr. Blut.
Selskapet har en regel om at agenter
må gå av med pensjon når de blir 50.
Vi har en overflod av agenter
som nå er ved denne milepælen.
Samlet er deres midler nå
på $ 29 millioner.
Hvordan kan det være inntekt?
Dersom våre agenter skulle dø
i tjeneste,
eller i en uspesifisert ulykke,
konstaterer kontrakten
at Damocles er den begunstigede.
Og du antar at de vil dø?
Jeg antar ikke at de vil dø.
Jeg kan garantere det.
Om du kan garantere det,
så fortsetter vi med denne avtalen.
Santé.
MINSK, HVITERUSSLAND
Toget vekket meg igjen.
Jeg får ikke sove.
Gå og legg deg, vennen.
Jeg kommer tilbake.
Vil du reise bort i noen dager?
La ungen få sove godt.
Du betaler for sex.
Livet mitt er ikke til salgs.
Hvor mye for to netter?
Han er ikke din.
Jeg vet det.
Hvor mye?
Unnskyld.
Hotellservice.
Madam.
Ja.
Ja, jeg skal ringe vedlikeholdsavdelingen
med en gang.
Takk skal du ha.
En kvinne og sønnen hennes er låst inne.
Dørene har ekstra sikkerhetslåser
for våre VIP-gjester.
Vi kan ikke åpne døren fra utsiden.
Jeg må bore i den.
Ok, men prøv å være stille.
Snakk!
Ikke faen!
Du sa det for to dager siden.
Når faen kommer han?
Hva faen er den lyden?
Faen i helvete!
Hva er det bråket?
Hva er det?
Du vet vi er her inne!
Beklager så mye.
Hva?
Vi bare...
- Sir!
- Hei, drittsekk!
Sett deg.
Vær stille.
Jeg trenger svar.
Nikk hvis du forstår.
Jeg ble sendt for å drepe deg.
Men det virker som om jeg er målet.
Ja.
Vet du hvem som bestilte det?
Jeg vet ingenting.
Jeg må sørge for
at du forteller sannheten.
Jeg ljuger ikke!
Jeg lover!
Er du sikker?
Ja.
Snakk.
Har du fullmakt til å leie meg?
Ja. 50 % sitter på kontoen nå,
klare til å bli overført.
Overfør det.
TAST INN PASSORD
GODKJENT TILGANG
Boom.
En million dollar...
er sendt.
FULLFØRT
Jobben er utført.
Jeg sender et bilde.
Vent... Hva? Duncan...
Faen!
- Duncan...
- Jeg vil ha resten
av betalingen om 24 timer.
Vivian, noen har lurt meg.
Det er best du ikke er involvert.
- Duncan...
- Ikke kontakt meg igjen.
Dask meg igjen!
Kom.
Vi drar.
Kom. Ikke se.
Ring politiet!
Tjente du alt dette ved å drepe folk?
Vi kunne blitt drept.
En dag...
vil selv du bli drept.
Ikke kom i nærheten av meg.
Hyggelig å se deg!
Hvor er drittfaen!
Han er opptatt.
Han tar ikke telefonen.
Hva gjør han?
En kopp te for å roe nervene?
Det passer dårlig nå.
Det gir jeg faen i.
Du prøvde å drepe Den sorte keiser
med billige meksikanske klovner.
Det fungerte bra.
Jeg sa vi burde
la ham være i fred.
- Du bekymrer deg for mye.
- Nå må du betale ham.
Jeg trenger ikke å gjøre en dritt
før bursdagen hans.
Greit.
Overfør resten av pengene
så vi slipper å se oss over skulderen
resten av livet!
Gjør det.
Smart trekk.
Jeg sender inn A-teamet.
De kan utføre jobben.
Sørg for at du betaler ham.
Er det alle eiendommene hans?
Ja, alle sammen.
Jeg ser ikke hvilken av dem
som er hans faste adresse.
Hjemmet hans.
- Han...
- Florida? Texas?
Hvor bor han, Paul?
Han sier ikke stort.
Han flytter ofte.
Det vet jeg fra kontoene hans.
Jeg vil se kontoene hans.
Overskudd, underskudd, utgifter.
Jeg vil ha alt.
La meg gå.
Det står der, alt sammen.
Under V for Vizla.
Duncan Vizla.
Jeg har jobbet for ham i 20 år.
- La meg få gå.
- Takk, Paul.
Vær så god.
- Du har vært til god hjelp.
- Jeg kan ringe ham, sende en melding.
Det er sånn vi gjør det.
Dere kan spore ham.
Vi kan møtes på kafeen eller i parken.
Han stoler på meg.
"Du og jeg, Paul, jeg stoler på deg."
Han gjør det.
Han stoler på meg. Ja!
Ta alle dokumentene.
Vi tar Florida først.
Jeg har rette antrekk.
Vi har ikke levert ved.
Vi leverer bare det som blir bestilt.
Ved er dyrt.
Det vokser ikke på trær, vet du.
Jeg vet det, men vedstabelen er full.
Det skjer ikke av seg selv.
Du har visst en magisk vedstabel.
Gullegg er bedre, men man kan ikke velge
sine overnaturlige hendelser.
Der er naboen din.
Har du sett noe merkelig
ute hos deg de siste dagene?
Kanskje en overnaturlig hendelse
hvor noen dumpet et vedlass?
- Nei.
- Hun leier der oppe hvor du bor.
Du ser antakelig hytta hennes over vannet.
Jeg vet ikke.
Vedstabelen hennes har blitt fylt opp.
- Unnskyld.
- Helt i orden.
Jeg burde fikset døra for lenge siden.
Ser man det. Noen her har bursdag.
Kakemiks? Det er mye bedre når man
baker selv. Jeg har alt til selskapet.
Jeg har serpentiner og ballonger. Kom.
Jeg har papirtallerkener med Disney
og servietter.
Håper du liker oppskriftene
like mye som jeg.
Denne prosessen vil være enda mer
tilfredsstillende med lukten av...
Hallo?
Hei! Jeg ser etter leilighet 506.
Hva står det på døra?
Jeg så ikke det.
- Kom inn.
- Fint!
Jeg har ventet på deg.
Heter du Mr. Vizla?
- Mr. Duncan Vizla?
- Vil du ha en drink først?
Nei, ingen drink, takk.
Jeg er bare her
på grunn av spørreskjemaet.
- Jaså?
- Vi har et spørreskjema...
Hva liker du? Å bli slått?
Kvalt? Vil du ha den opp i ræva?
Det er ikke ham.
- Hva sa du?
- Det er ikke ham.
Hva faen sa du? Hva faen? Døra mi!
- Hvem er du? Har du en ransakelsesordre?
- Hvem betaler du leie til?
Jeg rørte henne ikke.
Du skal betale for døra!
Faen! Tenna mine!
- Hvem betaler du leie til?
- Faen!
Hva snakker du om?
En jævla regnskapsfører.
- Heter han Lomas?
- Ja, det heter han. Hvordan det?
Dette er helt sprøtt!
Jeg sier ikke...
Sindy.
Det er nok. Vi drar.
- Snakk.
- Ja.
Han er ikke her.
Vi drar til neste sted.
- Det må ikke være noen vitner.
- Som du vil.
Jeg mener det.
Ring meg fra neste sted.
- Finn ham.
- Vi fikser det.
Jeg tror han er død nå.
La oss spise frokost.
Bra. Egg og brød.
Du betaler denne gangen.
Jeg er skrubbsulten.
Takk.
- Vinterkaffe?
- Ja, takk.
- Vær så god.
- Takk.
Det er rart vi er naboer.
Ja, det er rart.
- Huset med den store verandaen?
- Ja.
Jeg bor i den
grå hytta rett over vannet.
- Så rart.
- Det er rart.
Jeg liker meg her.
Jeg også.
- Det er fredelig.
- Ja.
Det gjør meg fredelig.
Meg også.
- Beklager.
- Det går bra.
- Det går bra...
- Ok.
HVORDAN TA DEG AV: DIN NYE FISK
Det er ikke mitt hus!
- Det er...
- Bø!
Folk bryr seg ikke om vi er her.
Du må svare på et enkelt spørsmål.
Hvem betaler du leie til?
Er det Duncan Vizla?
Vi bor ikke her.
Vi betaler ikke.
Jeg vet ikke en dritt!
- Vel...
- Jeg...
Jeg kommer.
Hvem er du? Hvor er Hagle
-Frank?
Du bør nok stikke herfra, søten.
- Jeg...
- Samma det.
Feil sted til feil tid.
Hva faen er det som skjer?
Jeg stikker!
Jeg skulle ikke...
La oss dra.
Snakk.
Nei. Han er ikke her heller.
- Vi har ett sted igjen.
- Håper det er stedet, Facundo.
- Kom igjen.
- Greit.
Går det bra? Du søler fælt.
De er veldig fine.
Du er visst ikke herfra.
Nei.
Europa, eller noe sånt?
Du ser heller ikke ut som folk herfra.
- Hvordan da?
- De avfinner seg med en sakte død.
Ingen framtid.
Ingen penger.
Ingen jobb.
Jeg jobber ikke.
Jeg har gått av med pensjon.
Hva jobbet du med?
Jeg jobbet i begravelsesbransjen.
Hvor?
Forskjellige steder.
For det meste utenlands.
Å...
Et reisende begravelsesbyrå?
Vel...
Folk dør mens de reiser utenlands.
Amerikanere.
Jeg reiser og tar meg av alt.
Hvor mange land har du vært i?
Nittini.
De fleste kjenner ikke 99 land.
Andorra.
Albania. Østerrike. Australia.
Antigua. Angola.
Algerie. Afghanistan.
Argentina.
Aserbajdsjan.
Det var ti, men det
var bare de på A.
Snakker du andre språk?
Åtte.
Du bør undervise her i byen.
I hva?
Fortelle ungene om verden.
Hvor mange lærere har sett de stedene?
Vil du gjøre det?
Nei.
Hvorfor ikke?
Jeg kan ikke å snakke til unger.
Nei, vel.
- Jeg river av deg armene!
- Snakk.
Vi har ikke hellet med oss.
Han er ikke her heller.
- Heia! USA! USA!
- Jeg river av deg armene!
Hva? Kan du bare
få det gjort, for pokker?
- Faen!
- Jeg hører deg ikke.
Si til Hilde at kjæresten hennes ikke
vil like det om hun ikke finner keiseren.
Slutt å kjempe.
Sitt i ro, din kjøttpudding.
Hun kan erstattes.
Kom igjen!
Det er dere alle.
Jeg husker ikke alt det.
Ikke ring meg igjen uten en plan.
Det bråker så.
Kan du gjenta det?
Om du ikke ønsker å dø.
Kom igjen!
- En, to, tre, fire...
- Hold ham nede.
Jeg gjør så godt jeg kan.
Faen!
Faen heller!
- Unna vei.
- Kom igjen!
- Faen heller!
- Du drepte ham!
La oss for helvete stikke.
Kom tilbake, jævla drittsekker!
Jeg skal drepe dere!
Hvem tror dere at dere er?
Igjen! Igjen!
Greit. En gang til.
Siste gang.
Ok.
Greit.
Kukrien er et arterievåpen.
Perfekt til å skjære i kjøtt.
Men er noe dritt når man vil...
- Stikke!
- La oss se hva jeg kan gjøre.
Sånn.
Og der.
Greit.
Se på den.
Send den rundt.
Bra. Spørsmål?
Du kan begynne.
Hvordan begraves folk i India?
Nei! Løp!
De brenner dem.
Hvis mannen dør først,
brenner de kona også. Levende.
- Hva slags klær bruker de i Afrika?
- Sommerklær.
Hvite. Mye rødt.
- Ja?
- Spiser de kalkun i Tyrkia?
Godt.
Nei. Kylling.
De trer dem på spyd.
Siste spørsmål.
Snakker de amerikansk i England?
De sier ikke stort.
Greit. Har noen av dere sett...
et lik som har ligget
i solen i tre uker?
Nei.
Ta en titt her.
Vær så god. Se på ansiktet hans.
Det er ikke mye igjen.
Hvordan gikk det?
Bra, synes jeg.
De likte kniven.
Det var en kul kniv.
Tror jeg.
Endelig!
Den jævla revisoren gjemte noe.
Hva ser dere etter?
Tror du dere vil finne ham?
Hold kjeft, Junkie Jane.
Dere er så jævla kjedelige.
Jeg sa, hold kjeft, Jane.
- Hei.
- Jeg har med noe til deg.
Takk.
Du sa du likte kniver, så...
Jeg tenkte du ville like den.
Den er å få i svart også.
Jeg...
- Jeg kan ikke å skyte.
- Det er greit.
Jeg er lærer nå.
Ikke sant?
Jeg gjør alt for deg, kjære. Alt.
Det er jenta si.
Jeg savner deg så.
Jeg vet det.
Si det en gang til.
Hva skal du gjøre?
Jeg skal drepe ham for deg.
Å, ja!
Jeg elsker deg.
Pokker! Tenk deg
hvor mye dop du får for 200000.
Gi meg den.
Kan vi heve den?
Hva snakker du om? Få se.
Det er en til.
En jævla veldedighetsgreie.
Tøft!
- Vi hever alle sammen. Vi blir rike.
- Hold kjeft.
- Veldedighet?
- Jeg har to til. 2005, 2009.
Det er ikke veldedigheten som er viktig.
Men kontoen.
Faen! Montana Union Credit Bank
i Triple Oak.
Hva faen er Triple Oak?
Ser kaldt ut.
Hvem faen vil bo der?
- Hvorfor ikke?
- Å, faen!
Da er vi visst på vei.
Vi har en lang kjøretur foran oss.
Greit. Sånn.
Alltid to hender.
En tommel her, og en her.
Når du føler at du har målet,
trykker du rolig på avtrekkeren.
Klikk. Greit?
Nå er den ladet.
Vær så god. To hender.
Sånn, ja.
Det går bra.
Det går bra. Du skal få noe annet.
Jeg har fremdeles kvitteringen.
Jeg har aldri hørt om vinterkaffe før.
Ikke?
Jeg bruker bourbon og lønnesirup.
Du liker virkelig dyr.
Ja.
Jeg hadde en hund.
Vi må ikke snakke om det.
Jeg hadde en jobb da jeg var 13.
Jeg likte den. Jeg var julenissens hjelper
på biblioteket.
Og...
En dag var det
bare han og jeg der.
Han var fullere enn vanlig.
Han kom bort til meg.
Slo meg.
Skikkelig hardt.
Så hardt at jeg falt i gulvet.
Og så...
Jeg har lurt på hvordan det er...
...å finne ham.
Overraske ham.
Jeg ville ha en pistol i hånden.
"Sett deg", ville jeg sagt.
Så ville jeg fortalt
hva han gjorde mot meg.
Mot livet mitt.
Jeg ville sagt hva han har gjort.
Og han ville hørt på meg.
Si hvordan jeg aldri glemmer den dagen.
Aldri.
Og så...
Klikk.
Da ville alt forsvinne.
Jeg ville slippe å se ham
når jeg lukker øynene.
Da ville alt forsvinne.
Tror du det er vanskelig å drepe noen?
Jeg vet ikke.
Hei, Mr. Duncan!
Hva kan jeg hjelpe deg med?
- Jeg ser etter en gave.
- Da er du på rette sted.
- Til en jente.
- Hva slags gave?
Noe normalt.
Å, faen!
Jeg har målet i siktet.
Der.
Sånn.
Han er på vei mot deg, Sindy.
Hei.
Hva er problemet?
Ser jeg ut som en mekaniker?
Jeg vet ikke. Den bare døde.
- Har du ringt etter redningsbil?
- Telefonen min er også død.
Kan jeg lade den i bilen din?
Ikke her.
Pokker!
Vel...
Bor du langt unna?
- Takk for at du hjalp meg.
- Bare hyggelig.
Ok.
Takk.
De kan ikke komme
før klokken ti i morgen.
Se på den stormen!
Er du sulten?
Du får sofaen.
Du er søt til å være gammel.
Jeg skulle aldri knulle noen
som var eldre enn faren min.
Å, ja!
Pokker, Sindy! Rolig med den gamle ræva.
Du tar livet av ham før jeg får sjansen.
Han dør som en heldig mann.
I posisjon.
- La oss ta drittsekken.
- Ja, ma'am.
Vær så god, Sindy.
På tide å suge.
Klar?
- Ja, sir.
- Da gjør vi det.
Du er herved pensjonist, morapuler.
Han er din.
Pang.
Faen!
Sindy, si noe.
Ved senga, sør-vestre hjørne.
- Hvor er han?
- Under senga!
Midt under.
Faen! Jeg ser verken ham eller Sindy.
Ser ingenting!
Pokker!
- Vi går inn.
- Vi går inn nå.
Faen!
"Faen" hva?
Hva skjer?
Han er ikke her.
Facundo?
- Finn ham.
- Jeg jobber med saken.
Jeg har ingenting.
Faen!
Hva faen var det?
Facundo? Er du der?
Facundo?
Facundo, hva skjer?
Hørte du det?
Faen!
Prøv ikke å bli redd.
Redd for hva?
Man gjør feil når man er redd.
Ingen feil i dag.
Alexei, aktiver plan B.
Jeg skal drepe deg.
Hvorfor?
Fordi jeg får betalt
for å gjøre det, Duncan.
Hvem betaler deg?
Spiller det noen rolle?
Du er død før vi drar herfra.
I så fall tror jeg ikke
at jeg vil du skal dra.
Ikke?
Du får det ikke alltid som du vil,
gamle mann. Farvel.
- Jeg må ha et navn.
- Faen ta deg, di fitte!
Et annet navn.
Et navn.
- Ingen navn.
- Greit.
Du vet hva...
Hørte du det?
Prøv ikke å være redd.
Alexei, fikk du tak i jenta?
Hvilken jente?
Hvem faen er du?
- Hva skjer?
- Det kan du fortelle meg.
Hva skjer?
Alexei fikk en telefon.
Han fikk beskjed om å hente jenta.
Hvilken jente?
Jenta gammern kjøpte gave til.
Hva faen vet vel jeg?
Ikke vær lei deg.
Du får deg en ny kjæreste.
Ikke noe problem så kjekk som du er.
Jeg skal skjære ham opp
og mate ham til rottene!
Jeg sa du ikke skulle kødde med ham.
Jeg skal skjære av ham ballene
og stappe dem ned i halsen hans.
Det du bør gjøre
er å gi pensjonen til Duncan
og nyte resten av livet ditt.
Nei!
Dette er personlig.
Å stjele pensjonen hans,
prøve å drepe ham, to ganger,
og å kidnappe den søte naboen,
det er personlig.
Jeg vil ha ham.
- Jeg er lei av å gi deg råd.
- Jeg ber ikke om råd!
Jeg gir deg for helvete en ordre!
- Er du ferdig?
- Nei!
Dra til helvete.
En applaus for veiens konge, Porter.
Nestemann er Larry.
- Hva drikker du?
- Jeg har ikke tid, Porter.
Du må da ha
tid til en døende mann.
En til meg, og en til kompisen min.
Skål.
Prøvde de å drepe deg?
To ganger.
I Hviterussland og hjemme hos meg.
Jeg hadde mitt livs verste vinter...
- ...en sommer i Hviterussland.
- Hva skjer?
Vi er for gamle.
Det er det som skjer.
Et sted i kontrakten
står det en masse ord
om at hvis du dør
før du går av med pensjon,
så går pengene tilbake til selskapet,
om du ikke har pårørende.
Hvem har vel pårørende i vår bransje?
Du koster selskapet...
...en haug med penger.
Hvor mye skylder de deg? Tre?
Fire?
Åtte.
Stoler du på Vivian?
Nei.
Knullet du henne?
Det gjorde jeg.
Vet du hvor de har jenta?
Jeg kan bare gjette,
men hun er nok i herskapshuset.
Det er mange rom der.
Nok til alle hans perverse triks.
Jeg har bare vært der en gang.
Jeg måtte håndhilse
på den ekle skapningen.
- Takk, Porter.
- Jeg må si deg noe.
Du var bare for god.
Er det alt?
Ta det for det det er verdt.
Vær forsiktig, Duncan.
Og der går han ned for telling.
Jævla fyllik!
Snakk.
Det er gjort.
Bra jobbet, Porter.
Send noen hit for å rydde opp.
Skal bli.
DAG 1
Du har såret meg, Mr. Vizla.
Da holder det ikke
med en rask, upersonlig død.
Da engelskmennene
tok forræderen William Wallace...
dro de ham naken gjennom gatene
en hel mil
så bøndene kunne kline ham inn
med piss og fersk møtt.
Så skar bøddelen av
pikken og ballene hans,
stekte dem over et bål
og serverte dem til ham.
Han åpnet brystet hans
og trakk ut innvollene.
Han kunne se og lukte sine egne tarmer.
Og sånn fortsatte det...
for forræderen hadde såret kongen.
Wallace hadde nok
såret England ganske ille.
Du har såret meg også ganske ille,
Mr. Vizla.
Jeg har fire dager
før jeg må drepe deg.
Fire dager i helvete!
Og på bursdagen din...
...vil du dø.
Jeg vil ha det litt moro...
...med jenta di.
Og du skal få se på.
Jeg har tenkt meg om.
Jeg har bestemt meg for
at jeg skal begynne med disse.
Musikk, takk.
Faen!
Gjorde det vondt?
Moroa fortsetter i morgen, Mr. Vizla.
Vær så god, vennen.
DAG 2
Musikk, takk.
Moroa fortsetter i morgen, Mr. Vizla.
DAG 3
Vi kan ikke bare ta den ene siden.
Rolig nå, vennen.
Du ødela yndlingskniven min.
Jeg sa at du har ødelagt...
Hallo?
Jeg når visst ikke fram til deg.
Moroa fortsetter i morgen, Mr. Vizla.
DAG 4
Hva faen?
Ikke bare stå der. Drep ham!
Å, faen!
Faen!
Gå!
Han kommer. Ta ham!
- Hvem faen er du?
- Nei.
Få mobilen din, Jazmin.
Duncan?
- Er det deg?
- Mobilen.
Hva har skjedd?
- Mobilen!
- Her.
Ta mobilen.
Stille.
GPS
-SPORER
Hold ham på linjen.
Snakk.
Vi kan bytte.
Meg for jenta.
Hører du? Hører du meg?
Jeg hørte deg.
Jeg ringer tilbake.
Jeg har deg.
- Si at du har ham.
- Nei. Ikke lenge nok.
MISTET SIGNAL
Vi må holde ham på linjen.
Hva sa han?
Han vil bytte.
Bytte?
- Hans liv mot jentas.
- Jenta?
- Er hun verdt det?
- Ikke når jeg er ferdig med henne.
Når jeg er ferdig med dem,
er de begge for faen døde!
Hvor mange har du igjen?
Nok.
Opp. Kom igjen.
Opp.
Du skal ingen steder
med den dritten i systemet.
Stopp!
Det bør hjelpe deg.
Legg deg.
Sånn.
Ja.
Hvordan kan jeg hjelpe deg?
Hva trenger du?
En hær.
Her. Du vil trenge alt.
- Det er full pakke.
- Ok.
Prøv disse.
Jeg visste du ville komme.
Jeg håpet du ville ha meg,
og ikke våpnene.
Klar.
Vær stille.
Snakk.
Lever hun?
Ja.
Hun vil være klar.
Vær klar.
- Sporet vi ham?
- Vi jobber med det.
Vi har området, men trenger mer.
La oss bevege oss.
Jeg fikser det.
- Han ringer.
- Håper du har rett.
- Jeg har alltid rett.
- Kom igjen!
Snakk.
- Hva er avtalen?
-Meg for jenta.
- Et rent bytte.
- Ja, du har alt sagt det.
Hvor og når?
Sentralstasjonen
klokken ni i morgen tidlig.
Hvorfor i helvete gjør du det?
Jeg vet ikke. Jeg liker henne.
Du liker henne?
- Hvorfor gjør du det?
- Vær så snill.
Det er jobben vår. Husker du?
MÅLET FUNNET
Du pleide å være god i jobben din.
Klokken ni.
Du, jeg og Camille.
Det er alt.
Ingen andre.
Det har et navn, og du husket det.
Du har et ansikt jeg ikke glemmer,
så ikke prøv deg på noe.
Om du ikke vil
gjemme deg resten av livet.
Det er nok for sent nå.
Tenk at du gjemte deg rett rundt hjørnet.
Vi er framme.
Glad for å se meg?
Ikke egentlig.
Jeg liker øyelappen.
Veldig stilig.
Du er like usedvanlig som alltid.
På tide å dø, herr Sorte Keiser.
Ingen steder å flykte til nå.
Trodde du hadde sluttet å røyke.
Det vil ikke ta livet av meg.
Var jeg for lenge i telefonen?
Førtisju sekunder.
Vi blir nok litt
rustne når vi blir 50.
Ja, det er trist.
Jeg vet de betaler deg godt.
Men jeg gir deg sjansen
til å gå herfra i live.
For gamle dagers skyld.
Du har blitt sentimental.
Meg for jenta.
Et rent bytte.
Du sier det,
men du har ikke noe å bytte med.
Du står ved en blindvei.
Veien du har valgt har ingen regnbue.
Nei.
Ingen regnbue.
Du har blitt svak, Duncan.
Din skyld.
Å, faen!
Faen!
Duncan...
Vakter?
Vakter!
Vet dere hva?
La ham komme.
Jeg skal for faen ta ham. Ja...
Jeg skal for faen ta ham!
Ja, kom hit, din jævla faen!
Mr. Blut?
Se.
Å, faen.
La oss stikke.
Gå!
Dere våger ikke!
Jævla sveklinger!
- Gå!
- Å, kjære.
Kom tilbake!
Unnskyld. Han er oppe.
Gå!
Hallo.
Venter Mr. Blut deg?
Jeg skal hente kaffe, sir.
- Gi meg jenta.
- Nei.
Gi meg for faen jenta!
Kommer ikke på tale.
Hva mener du... Hallo?
Hallo?
Ferdig alt, sir?
Ja.
Mr. Blut?
Å, kjære...
UNG FAMILIE DREPT
DATTER OVERLEVDE
NÅ ALENE
...å kunne finne ham...
...og si hva han gjorde.
FAMILIEN DREPT
Tror du det er vanskelig å drepe noen?
Vil du donere
til samme velgjørenhet i år?
Jeg ser ham.
Jeg ser bare deg.
Du var alltid den eneste jeg så.
Sett deg.
Alle andre er der når jeg lukker øynene.
Men jeg ser dem ikke.
Jeg kan føle dem.
Min brors myke kinn på skulderen min.
Håret hans...
Håret hans luktet av en liten gutt.
Jeg elsket ham.
Jeg kan kjenne mammas hånd om min.
Alltid varm.
Hele henne er varm,
for hun skal snart føde søsteren min.
Jeg kan lukte røyken
pappa nettopp har stumpet.
Han luktet av røyk og etterbarberingsvann.
Jeg likte den lukten.
Jeg kan føle dem.
Men jeg ser dem ikke.
Bare deg.
Alltid deg.
Hvorfor?
Hvorfor skjøt du meg ikke?
Det skulle ikke skje.
Det var en feil.
- Jeg ble gitt feil informasjon.
- Ikke si noe.
Ikke si noe.
Hver dag ønsker jeg
at jeg døde den dagen.
Forstår du?
Jeg er lei for det.
Jeg fikk ikke vite noe
før jeg var 21 år gammel.
Noen betalte for skolen.
Noen ba om frelse.
Jeg tenkte
jeg burde "følge etter pengene".
Det var ikke så vanskelig.
Det tok bare tid før jeg kunne begynne.
For redd, tror jeg.
Jeg trodde at om jeg så deg,
så ville jeg få familien min tilbake
når jeg lukket øynene.
Men det skjedde ikke.
Jeg gikk ikke videre.
Jeg kan ikke!
Forstår du?
Ja.
Du kjente meg ikke igjen i butikken
da vi møttes første gang.
Var du ikke nysgjerrig?
Du har betalt en haug med penger,
men visste ikke hvordan jeg så ut?
Hvem jeg var?
Jeg ville ikke forstyrre deg.
Blande meg inn i livet ditt.
Men du har... blandet deg inn.
Jeg vil ikke se deg mer.
Jeg vil du skal forsvinne.
Jeg vil de skal komme tilbake.
Forstår du?
Steng tankene ute...
og trykk på avtrekkeren.
Det er greit.
Vet du hvem som ville drepe faren min?
Nei.
Kan vi finne ut av det?
Vi kan prøve.
Tekst: Tina Shortland